Orang yang seharusnya
melindungi suaminya
bersikeras mengatakan kebenaran.
Dan dia membiarkan
suaminya membusuk di penjara.
Tapi kamu tidak
peduli pada siapa pun
dan menyelamatkan Arjun.
Itu sudah cukup, Bibi.
Mari kita akhiri topik ini di sini.
Saya tidak ingin
membahas topik ini lagi.
Saya ingin fokus pada proyek saya.
Saya akan bersiap-siap dan berangkat ke kantor.
- Hai..
Tapi Arjun..
- Bu Nitya, tidak apa-apa.
Aku akan bersama Arjun.  Jadi..
Jangan kuatir.
Saya akan menjaganya.
Aku sudah bilang
padamu bahwa kamu harus
melakukan sesuatu agar
Arjun bisa dibebaskan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Saya telah memperingatkan
Anda bahwa jalan yang
Anda lalui dapat
membahayakan hubungan Anda.
Hal yang sama juga terjadi.
Anda kehilangan Arjun.
Apa yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku berbohong?
Aku tidak bisa berbohong, Nenek.
Saya tidak bisa berbohong.
Aku akan mati.. Aku akan kehilangan
diriku sendiri jika aku berbohong.
Anda masih menderita.
Bisakah kamu hidup tanpa Arjun?
Tidak.. Tidak..
- Maka cobalah yang terbaik.
Bicaralah padanya.
Coba jelaskan padanya.
Dia mungkin mempercayaimu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, tuan.
Kami hanya khawatir
dengan proyek biogas kami.
Karena tanah itu
milik Pradyuman.
Kami tidak dapat memulai
proyek kami di sana.
Karena itu adalah tanah sengketa.
Aku tahu.  Saya mendengarnya.
Kami semua bekerja
keras untuk ini.
Kerja keras kita, usaha
waktu.. Semuanya sudah selesai.
Itu menjadi sia-sia.
Tidak, Arjun.
Kerja keras dan usaha
Anda tidak sia-sia.
Faktanya, kami akan
segera memulai proyek kami.
Proyek kami masih berjalan.
Bagaimana?  Maksudku,
bagaimana mungkin, Mahima?
Itu mungkin karena
saya punya rencana.
Coba lihat.
Saya menemukan tanah baru.
Dan tanah ini dekat
dengan tanah asal kita.
Dan ketika saya menanyakan
tentang tanah tersebut, saya
mengetahui bahwa pemilik tanah
tersebut sedang dalam masalah.
Dan dia ingin menjual tanah itu.
Saya memikirkannya dan saya
pikir, kita harus
membeli tanah ini.
Dan karena tanah ini dekat
dengan tanah kita sekarang..
Akan mudah bagi kita untuk memindahkan
perlengkapan dan barang lainnya.
Saya tahu, kita akan
kehilangan sedikit waktu.
Tapi proyek kami
tidak akan tertunda.
Dan yang terpenting..
Kami tidak harus memulai
proyek kami dari awal.
Oleh karena itu, proyek
biogas kami tidak akan ditutup.
Dan saya jamin.
Pak, ini rencana yang bagus.
Kita bisa memulai proyek kita.
Terima kasih, Bu.  Permisi, Pak.
Ini luar biasa.
Saya tidak mengerti
bagaimana harus berterima kasih.
Terima kasih banyak, Mahima.
Terima kasih banyak.
Kamu pernah.. Setiap kali aku
mendapat masalah, kapan saja..
Anda membantu saya
mengatasi masalah saya.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan Anda.
Arjun..
Arjun, aku ingin bicara denganmu.
Aku tahu.. Arjun..
Arjun, dengarkan aku.
Aku tahu, kamu marah padaku.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang ingin kamu
katakan, Kaashvi?
Sebenarnya..
- Apa yang ingin kamu katakan?  Apakah ada yang tersisa?
Saya rasa tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Kaashvi, aku mendengar
semua yang kamu katakan.
Saya menuruti semua yang Anda katakan.
Untuk pertama kalinya, aku bilang
padamu untuk percaya padaku.
Aku sudah bilang padamu untuk percaya padaku.
Apakah kamu mendengarkanku?
Apakah kamu percaya padaku?
Lupakan tentang mempercayai saya,
Anda melakukan apa yang Anda rasa benar.
Kamu mengatakan apa
yang kamu rasa benar.
Aku akan dihukum karena kamu.
Apakah hal itu memengaruhi Anda?
Ya..
Anda tidak terpengaruh
oleh hal-hal ini.
Anda hanya peduli
dengan prinsip Anda.
Anda tidak bisa membuat
saya melebihi prinsip Anda.
Arjunmu kalah dengan
prinsip dan ideologimu.
Anda tidak dapat mengubah
ideologi Anda demi saya!
Arjun, apa yang kamu katakan?
Saya harus mengubah ideologi saya?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku melakukan
apa yang Mahima lakukan?
Haruskah aku berbohong?  Haruskah
saya memberikan bukti palsu?
Apa yang harus saya lakukan untuk
membuktikan Anda tidak bersalah?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku berbohong kepada semua orang?
Jangan memutarbalikkan fakta.
Kamu tahu aku benci kebohongan.
Aku paling membencinya!
Namun terkadang
situasinya menjadi sulit..
Ada keadaan ketika
Anda harus memilih.
Untuk mendukung kebenaran
dan menjaganya tetap hidup.
Dan keputusannya tergantung pada
waktu orang tersebut,
sudut pandangnya
dan atas niat orang itu.
Dan setelah apa yang kamu lakukan hari ini..
Sudut pandang
dan niat Anda jelas.
Kebohongan yang diucapkan
untuk menyelamatkan orang
yang tidak bersalah tidak
dianggap sebagai kebohongan.
Apapun yang Mahima
katakan.. Aku tidak
menganggapnya bohong
karena dia ingin melindungiku.
Dia ingin menyelamatkan
orang yang tidak bersalah.
orang yang jujur.
Apapun yang Mahima lakukan hari ini..
Saya bisa melihat niat dan
sudut pandangnya dengan jelas.
Kaashvi, saya setuju bahwa
Anda tidak hadir di ruangan itu.
Tapi jika Anda hadir,
Anda pasti sudah mengerti.
Pradyuman berbicara
buruk tentang Mahima.
Dia menegur Mahima.
Dia mempermalukannya.
Anda tidak bisa menoleransinya.
Anda mencoba menyelamatkan
Pradyuman di pengadilan..
Dia bukan orang suci.
Dan kamu mencoba
membuatku dihukum..
Anda ingin mengirim saya ke penjara.
Saya bukan seorang pembunuh.
Kapan saya mengatakan ini?
- Saya orang yang jujur.
Saya mendukung kebenaran.
Saya melindungi
martabat seorang gadis.
Dan atas informasi
baik Anda, gadis
itu adalah saudara
perempuan Anda.
Saya terus memohon
bahwa saya tidak bersalah.
Itu adalah kecelakaan.
Saya tidak salah.
Tidak ada yang percaya padaku.  Bahkan kamu pun tidak.
- Aku percaya padamu.
Anda tidak percaya padaku, Kaashvi.
Anda mengenal saya luar dan dalam.
Tapi apakah kamu percaya padaku?
- Aku percaya padamu.
Saya mengatakan hal yang sama di
pengadilan bahwa saya mengenal Anda.
Bahwa aku sangat mengenal Arjun.
Dia tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Saya bilang semua ini kecelakaan.
Kamu ada di sana..
- Kamu tidak mengatakan apa yang ingin didengar hakim!
Hakim ingin tahu apakah
saya terprovokasi atau tidak.
Arjun, kamu..
- Apakah kamu menjawab pertanyaannya?
Apakah Anda menjawabnya?
Anda harus berbohong.
Bisakah kamu melakukannya?
Anda tidak bisa.
Mahima mengucapkan kebohongan itu.
Mahima berbohong untuk menyelamatkanku.
Kaashvi, Mahima..
Saya tidak punya harapan darinya
tapi Mahima menyelamatkan saya.
Mahima berbohong demi aku.
Dan seperti yang sudah saya katakan,
jika sebuah kebohongan diucapkan demi
menyelamatkan nyawa orang yang
tidak bersalah, maka hal itu dibenarkan.
Itu sebabnya saya tidak menganggap
pernyataan Mahima itu bohong.
Arjun..
Apa yang kamu lakukan?  Arjun!
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Arjun..
- Aku akan meninggalkan ruangan ini dan pergi.
Aku tidak bisa tinggal di
ruangan ini bersamamu!
Arjun..
Kamu..
- Aku tidak bisa tinggal di kamar ini bersamamu, Kaashvi.
Jika aku tinggal di
ruangan ini bersamamu
Aku harus melihat
wajahmu sepanjang waktu.
Setiap kali aku melihat wajahmu
Saya ingat bagaimana
Anda tidak mendukung
saya dan menghancurkan
kepercayaan saya.
Saya akan merasa kesal jika berpikir
bahwa saya tidak penting bagi Anda.
Jika aku tinggal di ruangan ini
bersamamu, aku akan merasa tercekik.
Jadi aku akan keluar
dari ruangan ini.
Arjun..
- Tidak, Kaashvi!
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Ini rumahmu.  Ini kamarmu.
Jika seseorang perlu
pergi, itu adalah saya.
Aku akan keluar dari ruangan ini.
Faktanya 'Navratri akan
berakhir dalam dua hari.
Saya akan meninggalkan
rumah ini dan pergi setelah itu.
Saat melihatku, kamu
merasa terluka dan tercekik
hanya dua hari lagi, Arjun.
Saya akan mencoba
yang terbaik untuk tidak
terlihat oleh Anda
selama dua hari itu.
Dan untuk saat ini, saya akan melakukannya
pindah ke kamar nenek..
Anda tidak perlu melihat wajah saya.
'Arjun, aku tidak pernah mengira
hubungan kita akan berakhir.'
'Dan itu juga, seperti ini.'
"Kupikir aku sangat
penting bagimu."
'Kupikir aku punya tempat
khusus dalam hidupmu.'
'Yang sangat istimewa.'
'Arjun, aku Kaashvi-mu, istrimu'
'sahabatmu..'
'Ada janji yang tak terucapkan'
'menghabiskan
hidup kita bersama.'
'Tapi hari ini, kamu tidak bisa
tinggal sekamar denganku?'
'Kamu bahkan tidak
ingin melihat wajahku.'
'Kau biasa memanggilku,
pasangan seumur hidup?'
'Tetapi sekarang bagaimana mungkin?'
'Bagaimana kita menjadi pasangan hidup?'
'Bagaimana kita akan menjadi
pasangan seumur hidup?'
'Aku biasa memanggilmu,
pasangan seumur hidup, Kaashvi.'
"Aku yakin begitu."
'Tapi percayalah padaku.'
'Aku menjadikanmu prioritas pertamaku.'
'Aku memberimu prioritas
lebih dari diriku sendiri.'
'Aku bertarung dengan
semua orang demi kamu.'
'Aku menentang ibuku
untuk mendukungmu.'
'Tapi kamu.. Kamu tidak bisa
berbohong demi aku, Kaashvi.'
'Aku tahu kamu tidak mencintaiku.'
'Tapi aku sahabatmu,
kan, Kaashvi?'
'Aku suamimu!'
'Namun kamu siap
mengirimku ke penjara.'
'Pengkhianatan apa
yang lebih besar dari ini?'
'Kau menikamku dari belakang, Kaashvi.'
'Kau telah sangat menyakitiku, Kaashvi.'
'Kamu telah mengkhianatiku.'
'Kamu telah menyakitiku.'
'Sekarang bagaimana kita akan
menjadi pasangan hidup, Kaashvi?'
'Bagaimana kita akan menjadi
pasangan seumur hidup?'
Ini hanya masalah
waktu saja, Nenek.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
- Apakah menurut Anda keputusan Anda benar?
Tidak, itu tidak benar.
Seharusnya tidak ada
keretakan dalam hubungan.
Jika itu terjadi, maka
harus segera diperbaiki.
Dengan menjauh masalah tidak
akan selesai, malah bertambah.
Jadi menurutku
keputusanmu salah.
'Kaashvi ada di sini, jam segini?'
'Apa yang dia lakukan
di kamar nenek?'
“Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.”
Saya tidak tahu apakah
keputusan saya benar atau salah.
Tapi setidaknya, Arjun
tidak akan merasa tercekik.
Jadi kamu bilang pada
Arjun bahwa kamu akan
meninggalkan dia dan
rumah ini dan datang ke sini?
Anda menikah dengannya.
Anda adalah istrinya.
Anda pasti tahu
arti pernikahan kan?
Tetap bersama selamanya,
tidak peduli bagaimana situasinya.
Bukan berarti Anda
berdua akan tetap
bersama hanya
ketika situasinya baik.
Dan jika ada masalah atau
pertengkaran kalian
berdua pasti berpisah.
Hal ini tidak dilakukan dengan cara seperti itu.
Tapi sekarang,
situasinya seperti itu.
Aku merasa Arjun
mulai membenciku.
Kau tahu, dia tidak
ingin melihat wajahku.
Dia siap untuk
keluar dari kamarnya
agar dia tidak perlu melihatku.
Dia mengambil pakaiannya,
mengemasi tasnya dan keluar.
Dia merasa tercekik
dengan kehadiranku.
Dia tidak bisa
mentolerir kehadiranku.
Katakan padaku.
Bagaimana aku bisa menyusahkannya?
Bagaimana saya bisa tinggal
bersamanya di kamarnya?
Kamu harus bersamanya, sayang.
Karena dia sangat mencintaimu.
Tidak, Nenek, kamu salah.
Anda salah.
Arjun tidak mencintaiku.  Dia..
Dia tidak pernah mencintaiku.
Ya, sejak kami menikah,
dia menghormati saya.
Kami telah berteman baik
sejak kecil jadi
dia peduli padaku.
Dia adalah manusia
yang baik sehingga dia
peduli dengan
istrinya.  Hanya itu saja.
Tidak ada apa-apa lagi..
Cinta.. Dia tidak mencintaiku.
Tidak sayang.
Anda telah salah memahaminya.
Mungkin saat kalian berdua
menikah dia tidak mencintaimu.
Tapi setelah tinggal bersamamu
dia sudah mulai memahamimu.
Dia sangat mencintaimu.
Nenek, tolong..
Anda tidak perlu berbohong
untuk menghiburku.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Arjun tidak mencintaiku.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Aku tidak berbohong, sayang.
- Ini adalah kebenarannya.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Kamu memberitahuku
bagaimana kakek
melamarmu dengan
menawarimu kue mangkuk.
Bahkan aku membuat kue mangkuk untuk Arjun.
Saya juga menulis 'Aku
cinta kamu' pada mereka.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia dengan jelas mengatakan
kepada saya bahwa kita
tidak boleh mengembangkan
perasaan ini di antara kita.
Nenek, hari itu, aku
memutuskan untuk
tidak menceritakan
perasaanku pada Arjun.
Dia menatap mataku dan
berkata bahwa kita tidak
boleh memiliki perasaan
tidak enak di antara kita
karena kami berteman dan
kami akan tetap demikian.
Harap tetap kembali
demi persahabatan itu.
Ubah keputusan Anda.
Saya membuat keputusan
ini demi persahabatan kami.
Setelah dua hari
terakhir 'Navratri'
Aku akan meninggalkan
rumah ini dan Arjun, selamanya.
'Ya Tuhan!  Keduanya telah
membuat keputusan yang bodoh.'
'Saya tidak tahu harus berbuat apa.'
'Bagaimana cara menyatukannya?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Bu Mahima..
Nona Mahima, kami menang.
- Apa yang telah terjadi?
Misi kami tercapai.
Kaashvi meninggalkan Arjun.
Benar-benar?  Apa yang kamu katakan?
Saya mendengarnya sendiri.
Kaashvi sudah keluar
dari kamar Arjun.
Dia sedang tidur di
samping nenek di kamarnya.
Dia akan meninggalkan
rumah ini setelah 'Navratri'.
Apakah kebohongan Anda
di pengadilan berhasil?
Itu bagus.  Kasus pengadilan
memberikan apa yang kami inginkan.
Arjun dan Kaashvi berpisah.
Mahi, dimana Romila?
Saya tidak tahu, nenek.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Saya memintanya untuk
memberi saya beberapa item.
Kami pergi untuk membeli hal yang sama.
Ini adalah hadiah yang Anda
minta kami dapatkan untuk doa.
Ya.  Sempurna!
Ayo sayang.
Kami memiliki 'Kajak Puja' hari ini.
Saya telah mengundang
beberapa wanita untuk itu.
Kaashvi, Arjun, aku ingin kalian
berdua memanjatkan doa ini.
Maaf, Nenek.  Saya tidak akan
bisa menawarkannya dengan Kaashvi.
Sebenarnya, saya ada
beberapa rapat di kantor.
Saya tidak akan bisa
salat bersama Kaashvi.
Saya minta maaf.
Sayang, aku tidak punya
hak untuk mengejarmu.
Namun Anda tidak boleh
menolak untuk menunaikan shalat.
Itu merupakan penghinaan terhadap dewa.
Arjun, aku tahu Kaashvi
dan hubunganmu
sedang mengalami
beberapa masalah.
Namun bukan berarti
kita menghina Tuhan.
Anda bijaksana.
Keputusan ada di tangan Anda.
Saya hanya bisa meminta Anda melakukannya.
Kami tidak akan menghina dewa.
Anda dapat memulai persiapannya.
Saya akan bersiap-siap untuk salat.
- Terima kasih, sayang.
Itu bagus.
Pekerjaan baik ini akan menandai
akhir dari hubungan mereka.
Dan ini adalah hal terakhir yang
akan mereka lakukan bersama.
'Apakah kamu tahu kunci apa ini?'
"Itu kunci loker kantor pos."
'Kakek menyimpan
kunci ini dengan aman.'
"Loker itu mungkin menyimpan
sesuatu yang sangat penting."
'Apakah ini kunci
loker di sini?'
'Ya.'
'Apakah dia menyimpan
sesuatu di loker?  TIDAK.'
'Bisa jadi apa saja.
Bahkan bukti yang memberatkan saya.'
'Siapa kamu?
- Bersiaplah untuk mati.'